O que ela vai pensar é que a gente vai começar com o mundo, tá bom?
Beleza, vamos nessa parte aqui, colocamos aqui.
Não é certo.
Logo após isso, tudo junto da menina, então baixamos a menina lá.
Vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá.
O que é isso?
Beleza, agora a gente faça o mercado, é, colocamos aqui em cima, tá, e a gente vai ver como é que tá esse vídeo aqui, é, e onde a gente quer, é onde a gente quer esse vídeo.
Então tá gente, é só até depois, eu já vou contar de uma vez aqui ó, eu quero
só esse bagadinho aqui, e depois eu vou editar lá na frente, tá bom?
Então vamos lá, vamos lá.
Vou ver a gente tá até a legenda, a legenda tá aqui, eu não quero a legenda também.
Fechou.
Fiz isso, joga esse filtro pra cá, eu vou precisar ler lá na frente depois, ó, beleza,
a Nena tá conversando aqui, agora a gente entra com essa jovem aqui, ó, então o que
que eu tô fazendo aqui, primeiramente, eu estou colocando em ordem aquilo que a gente
fazer aqui, corta, corta aqui, e se é só, e eu vou colocar uma tela preta aqui, tá?
Ah, mano, o resto eu vou colocar inscritos na casa.
Vem no final, já.
Vai nessa parte que ele começa a cantar, olha só.
Acho que tudo precisa.
A gente vai retirar o áudio aqui agora, lá na frente a gente vai retirar o áudio, então a gente não pode deixar ele falando, tá?
É bem isso, ó.
Áudio, separar áudio e vocais.
A gente separa tudo, a vocal tá aqui, o áudio normal tá aqui, então a gente uniu aqui, ó.
Você vai extrair todos os alunos, sabe?
Pra manter tudo aqui embaixo os alunos, tá bom?
Pra você ter o volume padrão, aqui também, sabe?
O som, vai separar os locais e o vídeo.
Então agora a gente bota
ele vai olhar, pode sonar no político
isso vai lógico
ao que a gente vem ir
bota ela tá
confesso que tem alguma legenda em baixo, não tem então tá tudo ok
e aqui ó
Vamos dar o keyframe aqui, tá, mais um, e a gente aumenta o nível dela.
Pronto, é, vamos pegar o áudio agora.
Aqui a gente tira que é uma hora que ela fala de errado, de essa parte assim, pra ele não ver ela.
Então aqui ó, a gente vai pegar, tá, e vai continuar no toque em sábado mais, que é o finalzinho,
E vamos cortar ela também junto com esse...
A gente vai colocar as pássimas.
A animação que eu gosto de usar é essa de novo vídeo, que é a flashzinha, essa aqui
ó, a gente muda um pouquinho de velocidade, e fica o pé junto a ver.
Pronto, então hoje a gente vai manter isso, tá?
E aí a gente vai fazer o frente em diálogo, na verdade.
Então, é basicamente pronto, sabe?
O que a gente vai fazer agora?
A gente tem aqui um sombrio, um restante.
O que a gente faz?
A regra, a gente pega o fio de qualquer modo.
Tira o molde de dedo, tira o molde de dedo, vai ficar isso aqui, vai ficar isso aqui.
Beleza?
Aqui, esse aqui, a gente vai trabalhar assim, ele mascarando ele, só numa máscara, ele
aumenta aqui, olha, pode ser positiva, suaveza, e aí a gente vem em base.
Ainda não, tá?
vocês vão entender lá na frente
a gente faz a mesma coisa aqui
as cara
película
centraliza
no meio
até o posto dela
faz isso com todos
as cara aqui pelo banco
a gente só organiza
a sua cabeça
Então a única parte que eu falo é que tá aqui, tá, é essa aqui
Então a gente vai lá pro cara, tá
Vamos lá para o Canva, e a gente já finaliza essa parte, Canva é um minuto ali, então
só para o mesmo, vamos subir aqui, está muito mais analisado, é o seguinte, está
O que é que a gente faz no T-T-T-O-K-O-K-O-K-O-K-O-K-O-K-O-K-O-K-O-K-O-K-O-K-O-K-O-K-O-K-O-K-O-K-O-K-O-K-O-K-O-K-O-K-O-K-O-K-O-K-O-K-O-K-O-K-O-K-O-K-O-K-O-K-O-K-O-K-O-K-O-K-O-K-O-K-O-K-O-K-O-K-O-K-O-K-O-K-O-K-O-K-O-K-O-K-O-K-O-K-O-K-O-K-O-K-O
Snap, Tiki, vai baixar esse fórdio, baixou o download do vídeo, close, tá aqui o vídeo dele, vamos procurar aqui também, Bolsonaro, tá bom?
Ótimo vídeo, a gente pôde mais a galera, mano, vamos colocar isso no vídeo, tá ok?
E aí, agora a gente coloca lá no CapCut, deixa eu colocar um rolo aqui, coloco o Bolsa
Estão jogando.
Mãe, gente, não é possível.
Pronto, vamos ver agora aqui o que a gente vai fazer, ó.
Vamos tirar o molde desse jovem aqui, tá?
Vamos tirar o molde desse jovem aqui, tá vendo?
Vamos cortar ele, tá bom?
mandou ele aqui, vou falar a mesma coisa
e lá, há um milagre para a gente ver, eu acho que tem as tegeiras
Então a gente vem e coloca eles um pouquinho mais alinhados, se assim, ele não é de você, tá?
Então o que eu vou colocar dessa forma aqui, porém aqui é o seguinte, não vou...
Vou usar a máscara, vou colocar ele de lado em cima, tá vendo, vou escrever aqui e vou fazer isso aqui ó,
Vou usar a mesma coisa, vou usar a máscara, vou pegar a película aqui, não, vou dividir, e vou fazer abrir as mãos, vou ver se eu estou usando.
Bom, olha só que refeite legal que tem, fiz isso, pego os dois, e um, e um, e um, e um, e um, e um, e um, e um, e um, e um, e um, e um, e um, e um, e um, e um, e um, e um, e um, e um, e um, e um, e um, e um, e um, e um, e um, e um, e um, e um, e um, e um, e um, e um, e um, e um, e um, e um, e um, e um, e um, e um, e um, e um, e um, e um, e um, e um, e um, e um, e um, e um, e um, e um, e um, e um, e um, e um, e um, e um, e um, e um, e um, e um, e um, e um, e um, e um
E aqui a gente vai pegar efeitos, efeitos de um corpo, efeitos de um corpo, efeitos de um corpo, efeitos de um corpo, efeitos de um corpo, efeitos de um corpo, efeitos de um corpo, efeitos de um corpo, efeitos de um corpo, efeitos de um corpo, efeitos de um corpo, efeitos de um corpo, efeitos de um corpo, efeitos de um corpo, efeitos de um corpo, efeitos de um corpo, efeitos de um corpo, efeitos de um corpo, efeitos de um corpo, efeitos de um corpo, efeitos de um corpo, efeitos de um corpo, efeitos de um corpo, efeitos de um corpo,
É bom deixar dessa forma, a gente desce aqui, e aí a gente desce aqui, e aí a gente desce,
E isso, estamos continuando, e aqui a gente vai trabalhando em cima com barcos da nossa
Vamos ver se dá para o sol
Novamente
Olha esse cara aqui, aqui eu vou deixar em preto e só as letras, tá bom?
Então vai ser só esses dois letras aqui mesmo, vamos baixar, enquanto isso a gente
e a gente bota lá para o livro, bem na missa, olha aqui no início, a gente pede aqui, pega
nossa ritinha aqui, conversando demais, pega ele conversando, pega ele conversando, abrindo
isso aqui ó, maravilha, vamos a gente só até a parte aqui e a gente vai conferir onde
ele realmente tá falando, então tá falando aqui tudo, beleza, maravilha, vamos tirar
o áudio dele, tá bom, mascara, tá bom, vidro, máscara, adicionar máscara, suave,
Vem agora entrar em efeitos, agora, fez isso, tira o círculo, sobe na máscara, só o lado, entra aí, sobe a gente, agora.
Então a gente deleva essa parte aqui, joga a faixa principal, a gente vai jogar ali na faixa principal, tá vendo?
Para ficar mais bonitinho feito aí, não sei se vocês conhecem, seria notificado a
voice, viu, voice, telefone, coloca-se 46, tá bom, tá, baixou o link aqui, era o último
que a gente precisava, a gente vai jogar bem nesse finalzinho aqui, e nessa parte de
E aí a gente vai fazer um frente áudio, tá?
Agora sim, a gente pega toda essa faixa e joga para baixo, a faixa principal.
Joga um pouco, aí sim a gente vem aqui embaixo dela, deslocar, deslocar.
A gente vai fazer isso, cara.
A gente vai fazer isso.
O vídeo de um tomo.
Tá bom?
Tá vendo?
Só acho que...
Eu acho que não, eu acho que não, eu acho que não, eu acho que não, eu acho que não, eu acho que não, eu acho que não, eu acho que não, eu acho que não, eu acho que não, eu acho que não, eu acho que não, eu acho que não, eu acho que não, eu acho que não, eu acho que não, eu acho que não, eu acho que não, eu acho que não, eu acho que não, eu acho que não, eu acho que não, eu acho que não, eu acho que não, eu acho que não, eu acho que não, eu acho que não, eu acho que não, eu acho que não, eu acho que não, eu acho que não, eu acho que não, eu acho que não, eu acho que não, eu acho que não, eu acho que não, eu acho que não, eu acho que não, eu acho que não, eu acho que não, eu acho que não, eu acho que não, eu acho que não, eu acho que não, eu acho que
Ok, ok, o clipe é só uma coisa de bosta
Não tem fé
Ah
Tá bom
Então agora a gente vai legendar esse aqui, tá?
Texto, legendas automáticas, português e brasil excluir legendas atuais e gerar
Aguarda um pouquinho, tá bom?
A gente gerar essas legendas pra quê?
para a pessoa focar bastante na top e na legenda, não esqueçam porque essa batalha, apesar de estar muito realista, a gente não vai dar o espaço de quasar, tá bom?
Então a gente seleciona a maior, a gente tem a maior legenda, e a gente vai deixar a batalha no padrão, bom, pode devido, coloca essa daqui, essa daqui é uma das melhores, tá bom?
Pega esse praça e dá uma ordenadinha aqui, tá?
Seleciona todas a borracha, a animação, as perfeitas.
Eu já tenho aqui salto, falado, lá, lá, lá, tá?
Confere essa agenda do bloqueio, ó.
É o que tá tudo certo. E é onde tá feito, vocês lembram?
E aqui a gente vai desativar o aplicar tudo, a gente vai colocar aqui em cima, vai dar um pouquinho
É a tecla.
Pronto, bom, agora a gente vai no sol, aqui eu vou ter que meter o Racionais, tá?
É, aquela música que tava tocando no fundo, é só muito.
E aí, é, o Marquesca diz o show, né?
O show foi muito.
Eu vou te falar, eu vou te falar, eu vou te falar, eu vou te falar, eu vou te falar, eu vou te falar, eu vou te falar, eu vou te falar, eu vou te falar, eu vou te falar, eu vou te falar, eu vou te falar, eu vou te falar, eu vou te falar.
O que é isso?
Tchau, tchau.
O que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é que é
E até aqui, vai se punir um destante aqui, né?
Você tá na aula de vocais, gente.
Então, Tiago, vocais, teletraus.
E vamos bater só no som, tá?
Bem, Tiago.
Aqui a gente vai colocar um vídeo, Tiago.
O que é esse efeito aqui, é uma transição entre o outro aqui, é um efeito, a gente centraliza bem a parte do outro aqui, tá bom, é um efeito aqui, já, e eu vou colocar essa transição aqui,
E aqui não tem nada a ver com isso
Só pra mim que eu vou dar pra uma carna lua, disseram
Ameia da voz do meu burro
Só pra mim que eu vou dar pra uma carna lua, disseram a lua
Aí a gente vai ouvir aqui uma música de parecida
Nossa, mas você tem burro?
Eu nem vou perdendo o que eu quero, eu vou atacar
Você tem que ver o que eu quero aí
Vem aqui de ler a música de novo, vamos lá
Transição, tá? Vem aqui
Aumentamos a música de novo, tá?
Aumenta mais
Tira aqui e joga pra cá, tá bom?
E a gente dá mais uma vez esse aqui
Jogamos esse aqui e aqui a gente vai pegar um efeito lá, ali, aí embaixo
Esse aqui, pessoal, esse zinho
Tchau, tchau
A gente tem um efeito de dar esse trabalho.
Atenção da alerta, foguei de out, uma notícia.
O que é isso?
E aí a gente corta de novo aquele efeito lá em cima, desse jeito aqui ó, beleza?
Tchau, tchau
E eu a gente volta agora quando ele fala.
Vamos lá, vamos lá, vamos lá.
O que é isso?
É necessário acreditar que o sonho...
Desculpa, posso estar com a minha esquina?
O que é isso?
É isso, simples, não é tão simples, mas eu tenho certeza que se você
Se você está assistindo a direção e ver vários anúncios, eu estou criando vários
anúncios que a gente sabe, se você treinar bastante, tá, aperfeiçoar, eu tenho certeza
que você vai chegando no plano melhor do que o meu, porque hoje eu faço tanta coisa
que não é só edição do hipócrita, eu não me lembro como você aperfeiçoando, fazendo
isso, dando o seu melhor, você vai ter resultado melhor do que o meu, enquanto isso, assista
muitas das aulas, veja como
a gente quer ver, tudo certo?
É claro, é a declaração
e o corpo sentimento
para você aprender de fato. Colocar
isso nos seus momentos, eu vou
muito diferenciar o nosso. Muito obrigado
até a próxima aula
e até o próximo.
E aí